言いたいことは山ほどあるけど、 	iitai koto wa yama hodo aru kedo, 	There's so much I want to say, but
胸にしまうぞ 	mune ni shimau zo 	I keep it all in my chest
殻の中から溢れた何かで 	kara no naka kara afureta nanika de 	From within this shell, something had overflowed,
溺れているぞ 	oborete iru zo 	And I'm drowning in it

叶わないことばっかりだろう 	kanawanai koto bakkari darou 	There's nothing but what won't come true, right?
殺されたハロー 	korosareta haroo 	A stifled hello
自己嫌悪、育て育て！ 	jiko ken'o, sodate sodate! 	Self-hatred, grow and grow![M 1]

負けた奴だろう 	maketa yatsu darou 	They're just some loser, right?[M 2]
蹴飛ばしてやろう 	ketobashite yarou 	I'll kick them out for your sakes
「有難がれ、心地良い味覚を」 	"arigatagare, kokochiyoi mikaku o" 	“Be grateful, for that pleasant sense of taste"

靴の中からあぶない何かが 	kutsu no naka kara abunai nanika ga 	From inside of those shoes, something dangerous
のぞいているぞ 	nozoite iru zo 	Is peeking out
心当たりは丸っきりないけど 	kokoroatari wa marukkiri nai kedo 	I have absolutely no clue what it is, but
視られている、ずっと 	mirarete iru, zutto 	It's watching me, all the time

使えない言葉借りたよ。 	tsukaenai kotoba karita yo. 	I’ve borrowed words that can never be of use.
どうもありがとう 	doumo arigatou 	Thank you very much
生心、壊せ壊せ！ 	namagokoro, kowase kowase! 	This half-baked heart, break it and break it!

誰かの中身、暴き出したい 	dareka no nakami, abakidashitai 	The stuff inside of somebody, I wish to dig out and expose
「刻み付けろ、傷ましいリアルを」 	"kizamitsukero, itamashii riaru o" 	“Carve into them, this heart-wrenching reality"

スパっと解決、甘い逼塞 	supatto kaiketsu, amai hissoku 	An on-the-spot resolution: Sweet social isolation
（腐って減っていく） 	(kusatte hette iku) 	(Now they're rotting away, diminishing)

笑えない！ 	waraenai! 	I can't laugh at this!
理性をカットアップ 	risei o katto appu 	Cut up[M 3] and rearrange all sense of reason
重い希望とナップザック 	omoi kibou to nappuzakku 	Heavy hopes and a heavy knapsack
やめて、やめてやめて 	yamete, yamete yamete 	Stop it, stop it and stop it
こんな所 観ないでよ！ 	konna tokoro minaide yo! 	Don’t scrutinize this side of me!

切って貼った相互関係 	kitte hatta sougo kankei 	Cut-and-pasted mutuality
懐っこさ、殴って折って 	natsukkosa, nagutte otte 	Amiability, beat it and break it
せめて、せめてせめて 	semete, semete semete 	At least, at least and at least
謝らせたいんだよ、 	ayamarasetai nda yo, 	I want to make them apologize,
散々な夢想語る ご一同を！ 	sanzan na musou kataru go ichidou o! 	For sharing their horrible dreams with all of us!

訊きたいことは山ほどあるけど、 	kikitai koto wa yama hodo aru kedo, 	There's so much I want to ask, but
胸にしまうぞ 	mune ni shimau zo 	I keep it all in my chest
心の底に穴開け 窓開け 	kokoro no soko ni anaake mado ake 	At the bottom of my heart, a hole's been punched,[M 4] a window opened
どうかしてるぞ 	douka shiteru zo 	Something’s wrong with me

切って捨てろよ 泥だらけだろう、 	kitte sutero yo doro darake darou, 	Cut and throw them away They're covered in mud anyway, right?:
中途半端なアスピレーション 	chuutohanpa na asupireeshon 	My unfinished aspirations
愛の仕置に感謝の心 	ai no shioki ni kansha no kokoro 	A heart of my thanks for that punishment you call love
そう、ここは楽しいところ。 	sou, koko wa tanoshii tokoro. 	Yeah, I've sure had a fun time here, alright.[M 5]
押し付けられたインビテーション 	oshitsukerareta inbiteeshon 	You forced it onto me, the invitation
正義の味方、やめてしまえ 	seigi no mikata, yamete shimae 	Dear Champions of Justice,[M 6] just stop it with all of that crap
知ったかぶりの夢物語、 	shittakaburi no yumemonogatari, 	Those know-it-all pipe dreams of yours,
耳を貸すだけ無駄みたいだねー 	mimi o kasu dake muda mitai da nee 	Just lending an ear to them seems like a waste, don't you see?

HOW DID I LET THIS SHXT HAPPEN?

敵機撃墜　喚く結束 	tekki gekitsui wameku kessoku 	Shooting down the enemy plane　The whole scrum goes wild
（凝った演出） 	(kotta enshutsu) 	(An ornate stage production)

関係ない、 	kankeinai, 	Irrelevant,
関係ないな！ 	kankeinai na! 	Irrelevant to me!
滾った正義感も 	tagitta seigikan mo 	Both that boiled-over sense of justice
ぬるいぬるい慈善事業も 	nurui nurui jizen jigyou mo 	And your lukewarm, lukewarm charity work too

それで、あれがこれで 	sore de, are ga kore de 	With that, thanks to this and that,
こんなことになるわけ？ 	konna koto ni naru wake? 	Things are going to end up like this?
あっという間 ワッドカッター 	a tto iu ma waddokattaa 	It happens in a flash: A wadcutter
愉快、愉快、リコイルショック 	yukai, yukai, rikoirushokku 	Feels good, feels good, the recoil shock
やめて、やめてやめて 	yamete, yamete yamete 	Stop it, stop it and stop it
そんなところ さわらせないで 